<４周目の人生の
スタート付近>
<次こそ 人間に生まれ変わるため
莫大な徳を積むべく奮闘中>
(近藤麻美) 公園のツツジは
公共のものだから――
勝手に蜜を吸ったりすると――
窃盗 もしくは 器物損壊罪に
なっちゃうんだよ
<そんな中
たまに思い出すのは――>
<ドラマのプロデューサーになり
自分の人生をモチーフにした――>
<｢ブラッシュアップライフ｣を
制作していた あのころ>
(臼田あさ美)
この世をブラッシュアップする――
２周目の女
(監督) ＯＫ！
(麻美) ハァハァハァ…
(麻美) 初回だけでも見れないスかね？
(受付係) 見れないですね
<デビュー作の結末を
知らないまま終えた前回の人生に――>
(麻美) 約束してくれる？
(池脇洋子) うん　約束する
(洋子) はい 捨てました
ありがとう
<４周目の人生を懸命に生きる
そんな時期のお話です>
(米川美穂)
なんか不思議じゃない？
(門倉夏希) 何が？
だって あーちんがさ
テレビ局でドラマ作ってんだよ
あ～ そうだね
まあ もともと
ドラマ 好きだったからね
確かに ドラマよく見てたもんね
そういえばさ 小学校んときさ
３人でドラマクラブやってたよね
やってたね！
ドラマクラブ 超懐かしいんだけど
(美穂) 小松商店の前でしょ？
(夏希) あ～ そうだ
え～ なんか感慨深いね
(麻美) 確かに
(２人) ね～っ？
ねえねえねえ
プロデューサーって大変？
う～ん 大変だけど
やりがいはあるよ
(２人) そうなんだ？ へえ～
(美穂) カッコイイよ あーちん
ねっ？ カッコイイよね
(臼田) 麻美ちゃん
臼田さん？
麻美ちゃん
あなた 人生４周目でしょ？
そうなの？
(麻美) ううん １周目
(夏希) だよね
そんなことより
今期のドラマ どう？
ごまかしたってムダ！
あなたは２人とは違う
タイムリーパー
(麻美) どこに そんな証拠があんの？
証拠？
(笑い声)
私が証拠よ
どういうこと？
だって そうでしょう？
私が主演のドラマ
｢ブラッシュアップライフ｣は――
あなたの
これまでの経験から生まれた…
(銃声)
臼田さん!?
臼田さん！
(臼田) アッ…
(麻美) 臼田さん！
麻美ちゃん
わ… 私のことは かまわずに――
別の道を歩んで
別の道？
(臼田) 医学を学んで――
将来 たくさんの人の命を救って
(麻美) 私が？
(臼田) もしかしたら――
お友達とは離れ離れに
なってしまうかもしれないけど
でも 大丈夫
ハァハァハァ…
あなたの思い出の中に――
ずっと いるから
是非 臼田さん主演で 出てください
えっ… そんな もちろん もちろん
(臼田) 私も そうなるように
頑張ります
(臼田) 麻美ちゃんさ
タメ口でいいからね
(麻美) じゃ タメ口で しゃべろう
(笑い声)
“主演は臼田さんで”
(臼田) 言ってたね～！
(麻美) ね～！
だから きっと…
臼田さん！ 臼田さん！
(夏希) 平気？
(麻美) うん
(美穂) プロデューサーって大変だね
(麻美) まあ 慣れたけどね
(２人) ふ～ん
(夏希) そろそろ行く？
(美穂) うん
(麻美) そうだね
ねえ 帰りに
プリクラ撮ってかない？
(夏希) あっ いいね
(麻美) 撮ろう撮ろう
(夏希) ラウンドワン開いてるかな
(美穂) あそこ 朝まで開いてるでしょ
(夏希) あっ そっか　じゃ 行こう
♪～｢火曜サスペンス劇場
フラッシュバックテーマ｣
♪～